----------TEMPERATURE----------

[ENGLISH]
The environment's temperature reading is too cold for your plant, which may hinder its growth and health.
The environment's temperature reading is cool, this may be ideal for some plants.
The environment's temperature reading is moderate, providing comfortable conditions for your plant.
The environment's temperature reading is warm, this is suitable for your plant's growth.
The environment's temperature reading is too hot, this may harm your plant due to excessive heat.

[TAGALOG]
Ang temperatura ng kapaligiran ay masyadong malamig para sa iyong halaman, mapanganib ito sa halaman at maaaring maging hadlang ito sa paglago.
Ang temperatura ng kapaligiran ay malamig, na maaaring mainam para sa ilang mga halaman.
Ang temperatura ng kapaligiran ay katamtaman, magbibigay ito ng komportableng kondisyon para sa iyong halaman.
Ang temperatura ng kapaligiran ay mainit init, ito ay angkop para sa paglago ng iyong halaman.
Ang temperatura ng kapaligiran ay masyadong mainit, maaaring makapinsala ito sa iyong halaman dahil sa labis na init.

[PANGASINENSE 1]
Say temperatura ya kaliberliber et alabas ya ambetel para ed tanaman mo, delikado ya para ed sa may tanaman tan sarag to yan makaderal ed panagbaleg to.
Say temperatura ya kaliberliber et ambetel, sarag ton maong ya para ed saray arom ya tanaman.
Say temperatura ya kaliberliber et katamtaman, mangiter ya maong ya kipapasen para ed tanaman mo.
Say temperatura ya kaliberliber et ampetang, manepeg ya ed panagbaleg ya tanaman mo.
Say temperatura ya kaliberliber et alabas ya ampetang, sarag to yan makaderal ed panagbaleg ya tanaman mo lapud alabas ya petang.

[PANGASINENSE 2]
Say nalan bilang ya temperatura ay masyadong ambetel ed kapaligiran parad tanaman. Ya saragtong hadlangan su ikabaleg to ed kalusugan.
Say nalan ya bilang na temperatura ed kapaligiran ay ambetel , ayay bali baling pantanim.
No say nalam na bilang ya temperatura na dalin et komportablen maong, maabig so kipapasen na tanaman mo
No Say nalam bilang ya temperature na kaliberliber et anpetang,  pian mabalibali so tubo ya tanaman.
No say nalan datos ya temperatura na kaliberliber et pinasiya so petang, et nayarin makaderal ya tanem lapud  sobran petang.

[ILOKANO]
Nalamiis unay ti temperatura ti aglawlaw para iti mulam, napeggad dayta iti mula ken mabalin a lapdanna ti panagdakkelna.
Nalamiis ti temperatura ti aglawlaw, a mabalin a nasayaat para iti dadduma a mula.
Kalkalainganna ti temperatura ti aglawlaw, mangipaay dayta iti komportable a kasasaad para iti mulam.
Nabara ti temperatura ti aglawlaw, maibagay dayta iti panagdakkel ti mulam.
Napudot unay ti temperatura ti aglawlaw, mabalin a dadaelenna ti mulam gapu iti nalabes a pudot.

[BISAYA]
Ang pagbasa sa temperatura sa palibot bugnaw kaayo alang sa imong tanum, nga mahimong makababag sa pagtubo ug kahimsog niini.
Ang pagbasa sa temperatura sa palibot kay bugnaw, kini mahimong maayo alang sa pipila ka mga tanum.
Ang pagbasa sa temperatura sa palibot kasarangan, nga naghatag komportable nga mga kondisyon alang sa imong tanum.
Ang pagbasa sa temperatura sa palibot init, kini angay alang sa pagtubo sa imong tanum.
Ang pagbasa sa temperatura sa palibot init kaayo, kini mahimong makadaot sa imong tanum tungod sa sobra nga kainit.

[BIKOLANO]

----------HUMIDITY----------

[ENGLISH]
The environment's humidity level is too low, this may not provide sufficient moisture for your plant's health.
The environment's humidity level is low, this may not provide adequate moisture for your plant's health.
The environment's humidity level is moderate, creating an ideal environment for your plant to thrive.
The environment's humidity level is relatively high, this can be favorable for your plant's growth.
The environment's humidity level is too high, potentially leading to excessive moisture and affecting your plant's development.

[TAGALOG]
Ang kahalumigmigan ng kapaligiran ay masyadong mababa, maaaring hindi ito makakapagbigay ng sapat na kahalumigmigan para sa kalusugan ng iyong halaman.
Ang kahalumigmigan ng kapaligiran ay mababa, na maaaring hindi magbigay ng sapat na kahalumigmigan para sa kalusugan ng iyong halaman.
Ang kahalumigmigan ng kapaligiran ay katamtaman, na lumilikha ng isang mainam na kapaligiran para sa iyong halaman upang umunlad.
Ang kahalumigmigan ng kapaligiran ay medyo mataas, na maaaring maging kanais nais para sa paglago ng iyong halaman.
Ang kahalumigmigan ng kapaligiran ay masyadong mataas, maaaring humantong ito sa labis na kahalumigmigan at nakakaapekto sa paglago ng iyong halaman.

[PANGASINENSE]
Napakalubsab ya humidity, ag to ni iter ya kyun na need ki moisture para sa tanaman
Lubsab ya humidity, ag to ni iter ya kyun na sapat na need ki moisture para sa tanaman
Parehas labat ya humidity, ideal para tanaman binmaleg
Tataguy ya humidity, masanting parag tanaman
Tataguy yi maong, potentially nakakadiral ud umbaleg ng tanaman

[ILOKANO]
Nababa unay ti dam-eg ti aglawlaw, mabalin a saan nga umdas ti agnebna para iti salun-at ti mulam.
Nababa ti dam-eg ti aglawlaw, a mabalin a saan nga umdas ti agneb para iti salun-at ti mulam.
Kalkalainganna ti kinadam-eg ti aglawlaw, a mangpataud iti nasayaat nga aglawlaw tapno rumang-ay ti mulam.
Medio nangato ti dam-eg ti aglawlaw, a mabalin a matarigagayan para iti panagdakkel ti mulam.
Nangato unay ti dam-eg ti aglawlaw, mabalin nga agtungpal dayta iti sobra a agneb ken apektaranna ti panagdakkel ti mulam.

[BISAYA]
Ang lebel sa humidity sa palibot ubos kaayo, dili kini makahatag og igong kaumog alang sa kahimsog sa imong tanum.
Ubos ang lebel sa humidity sa palibot, dili kini makahatag og igong kaumog alang sa kahimsog sa imong tanum.
Ang lebel sa humidity sa palibot kasarangan, nga nagmugna usa ka sulundon nga palibot alang sa imong tanum nga molambo.
Ang lebel sa humidity sa palibot medyo taas, kini mahimong paborable alang sa pagtubo sa imong tanum.
Taas kaayo ang lebel sa humidity sa palibot, nga posibleng mosangpot sa sobrang kaumog ug makaapekto sa paglambo sa imong tanom.

[BIKOLANO]

----------SOIL MOISTURE----------

[ENGLISH]
The soil moisture level is too low, water the plant immediately.
The soil moisture level is low, water the plant to support plant growth.
The soil moisture level is moderate, providing suitable conditions for plant health.
The soil moisture level is high, creating a favorable environment for plants to thrive.
The soil moisture level is excessively high, potentially leading to waterlogged soil and plant stress.

[TAGALOG]
Ang antas ng kahalumigmigan ng lupa ay masyadong mababa, agad na diligan ang halaman.
Ang antas ng kahalumigmigan ng lupa ay mababa, diligan ang halaman upang suportahan ang paglago ng halaman.
Ang antas ng kahalumigmigan ng lupa ay katamtaman, na nagbibigay ng angkop na mga kondisyon para sa kalusugan ng halaman.
Ang antas ng kahalumigmigan ng lupa ay mataas, na lumilikha ng isang kanais-nais na kapaligiran para sa mga halaman upang umunlad.
Ang antas ng kahalumigmigan ng lupa ay labis na mataas, na posibleng humahantong sa matubig na lupa at stress ng halaman.

[PANGASINENSE]
An dalin ay masyadong mapituk, sa lug mo ramay tanaman ya tampot.
An dalin ay mapituk, sa lug mo tanaman para magano magano baleg ya tampot.
Say dalin ay tamang basa tu, masanting sa condition yan tanaman.
Say dalin ay ambasa basa, masanting yan tanaman baleg ay tampol.
Say dalin too much ambasa basa, ta kyun su tanaman ke stress.

[ILOKANO]
Nababa unay ti soil moisture level, sibugan a dagus ti mula.
Nababa ti lebel ti agneb ti daga, sibugan ti mula tapno suportaran ti panagdakkel ti mula.
Kalkalainganna ti lebel ti agneb ti daga, a mangipaay kadagiti maitutop a kasasaad para iti salun-at ti mula.
Nangato ti lebel ti agneb ti daga, a mangpataud iti paborable nga aglawlaw tapno rumang-ay dagiti mula.
Nalabes ti kangato ti lebel ti agneb ti daga, a mabalin nga agtungpal iti nadanum a daga ken stress ti mula.

[BISAYA]
Ang lebel sa kaumog sa yuta ubos kaayo, tubig dayon ang tanum.
Ang lebel sa kaumog sa yuta gamay, tubig ang tanum aron masuportahan ang pagtubo sa tanum.
Ang lebel sa kaumog sa yuta kasarangan, nga naghatag og angay nga kondisyon alang sa kahimsog sa tanum.
Ang lebel sa kaumog sa yuta taas, nga nagmugna og paborableng palibot alang sa mga tanum nga molambo.
Ang lebel sa kaumog sa yuta sobra ka taas, nga mahimong mosangput sa tubig nga yuta ug stress sa tanum.

[BIKOLANO]

----------WATER LEVEL----------

[ENGLISH]
The water level in the container is too low, please refill the water supply immediately.
The water level in the container is low, prepare to refill the water supply.
The water level in the container is at a moderate level, you still have enough water for intended use.
The water level in the container is high, you have enough water for your needs.
The water level in the container is excessively high, please drain the water supply immediately.

[TAGALOG]
Ang antas ng tubig sa lalagyan ay masyadong mababa, pakipuno agad ang suplay ng tubig.
Ang antas ng tubig sa lalagyan ay mababa, maghanda upang muling punan ang suplay ng tubig.
Ang antas ng tubig sa lalagyan ay nasa katamtamang antas, mayroon ka pa ring sapat na tubig para sa layuning gamitin.
Ang antas ng tubig sa lalagyan ay mataas, mayroon kang sapat na tubig para sa iyong mga pangangailangan.
Ang antas ng tubig sa lalagyan ay labis na mataas, mangyaring palabasin kaagad ang suplay ng tubig.

[PANGASINENSE]
Say kin na danom alitsab ya maong, kargaan mo ramay panganinan danom.
Say kin na danom alitsab na manaya, iprepare mo ramay pananginan danom.
Say danom pagluy su lebel tu, wala na niy danom ah sapat supply.
Taguy ang lebel ng danom sa pananingan, wala na niy danom yah sapat supply pangangailangan.
Masyadong ataguy ang lebel ng danom, alisan mo ray danom sa supply.

[ILOKANO]
Nababa unay ti water level iti container, pangngaasiyo ta punnuenyo a dagus ti suplay ti danum.
Nababa ti lebel ti danum iti pagkargaan, agsagana a mangpunno manen iti suplay ti danum.
Ti lebel ti danum iti pagkargaan ket adda iti kalalainganna a lebel, adda pay laeng umdas a danummo para iti nairanta a pannakausar.
Nangato ti lebel ti danum iti pagkargaan, umdas ti danummo para kadagiti kasapulam.
Nangato unay ti water level iti container, pangngaasiyo ta iruaryo a dagus ti suplay ti danum.

[BISAYA]
Ubos kaayo ang lebel sa tubig sa sudlanan, palihug pun-i dayon ang suplay sa tubig.
Ang lebel sa tubig sa sudlanan ubos, pag-andam sa pagpuno sa suplay sa tubig.
Ang lebel sa tubig sa sudlanan anaa sa kasarangan nga lebel, aduna ka pay igong tubig alang sa gituyo nga paggamit.
Taas ang lebel sa tubig sa sudlanan, adunay ka igo nga tubig alang sa imong mga panginahanglan.
Ang lebel sa tubig sa sudlanan sobra ka taas, palihug habwa dayon ang suplay sa tubig.

[BIKOLANO]
